1. Código fuente: https://raw.githubusercontent.com/sergioduquem15/Simulacion_p5/main/p5_prueba/sketch.js
2. Marco teórico: ver archivo adjunto llamado Simulación_ModeloIsing.pdf
3. Actividad propuesta: ver archivo adjunto llamado Actividad_Simulacion.pdf
4. Título: Estudio de materiales magnéticos usando el modelo de Ising
5. Categoría: Electromagnetismo
6. Nombre autores: Daniela Andrea Torres Gómez, Sergio Duque Mejía
7. Email autores: dandrea.torres@udea.edu.co, sergio.duquem@udea.edu.co
8. Descripción de 25 palabras: Estudio del comportamiento del promedio de magnetización cuando varía la temperatura para materiales con propiedades ferromagnéticas, paramagnéticas y anti-ferromagnéticas utilizando el modelo simplificado de Ising.
9. Icono 400x400 pixeles: ver archivo adjunto llamado icono_ising.png